emmanuel.tv สำหรับเด็ก
ศาสดาทีบีโจชัว กับเด็กๆในเกาหลีใต้
นี่คือส่วนหนึ่งของทีบีโจชัวหนึ่งในการไปเยี่ยมเกาหลีใต้ ความเพลิดเพลินกับเด็กๆ
พวกเขาร้องเพลงและมีความสุขที่ได้อยู่กับผู้ที่พระเจ้าใช้ด้วยฤทธานุภาพ
ศาสดาทีบีโจชัวกับเด็กๆในประเทศเกาหลีใต้
ภาพน่ารักนี้เตือนเราเหมือนในมัทธิว 19:14
ที่พระเยซูตรัสว่า "จงยอมให้เด็กเล็ก ๆ มาหาเรา
อย่าหยุดพวกเขา เพราะอาณาจักรแห่งสวรรค์เป็นของคนเช่นนี้"
คือผู้ที่เชื่อฟังเหมือนเด็กๆ
ที่เชื่อฟังพ่อและแม่ของเขา
ศาสดาทีบีโจชัวกับเด็กๆในประเทศเกาหลีใต้
ดำ!
ดูการกระทำของเด็กชายเล็กๆคนนี้
เขาลูบผิวศาสดาทีบีโจชัวราวกับว่าจะถูสีผิวให้ออก
เราถูกสร้างขึ้นโดยไม่ซ้ำกันที่ด้านนอก แต่ในหัวใจของเรา "เราเป็นเหมือนพระเยซู"
ฉันรักคุณ!
แม้ที่โต๊ะอาหารค่ำเด็กๆ ก็แอบที่จะออกมาดูการปรากฏตัวคนของพระเจ้า
พวกเขายังคงเล่นกับท่านและชื่นชมสิ่งที่แตกต่างกันซึ่งนั่นคือพระคุณของพระเจ้า
KIDS emmanuel.tv